JAWABAN :
1. REST sendiri adalah singkatan dari Representational State Transfer. Sedangkan REST juga memiliki
definisi sendiri yaitu sebuah gaya arsitektur perangkat lunak yang berfungsi untuk memandu desain
dan pengembangan arsitektur WWW. API singkatan dari antarmuka pemrograman aplikasi.
REST juga memiliki beberapa metode yaitu:
- GET
- POST
- PUT
- DELETE
- PATCH

3. Headless Architecture adalah infrastruktur konten atau juga sistem manajemen konten.
- keuntungan :
	1. memiliki kebebasan memilih kerangka kerja front-end apa pun dan menggunakan layanan apa pun
	yang dapat digunakan dalam proses pengembangan suatu website
	2. skalabilitas, penyesuaian, dan peningkatan tidak terbatas dan tahan lama.
	3. memiliki kecepatan atau akses yang stabil juga menghemat biaya.
- kekurangan :
	1. ketergantungan pada developer
	2. cukup kompleks
	3. masalah formatting